The pipe name could not be found.
你可能在樣板中引用某個通道時遇到此錯誤
它可能沒有匯入或正確命名
就像元件和指令一樣，通道也必須在 ngModule 中宣告或匯入
另外，當在樣板中引用時，此名字必須與通道裝飾器中指定的名字相同
這意味著每個通道都必須有一個名字，而且
該名字在所屬的 ngModule 中必須是唯一的
讓我們看一個簡單的錯誤重現及其解決方案
然後，我們會更詳細的研究通道，以便理解為何會發生本錯誤
你可能注意到我們在使用 truncate 這個名字來引用此通道
不過 VSCode 中的紅色下劃線告訴我們：Angular 無法找到具有這個名字的通道
如果你沒有在 VSCode 中看到本錯誤，也會在終端視窗或瀏覽器控制台中看到
無論哪種情況，堆疊跟蹤都會為你指出發生此問題的樣板
要想修復本錯誤，我們先要驗證此通道在 ngModule 中是可用的
這個例子中，我們試圖在 AppModule 中使用此通道
因為它是我們正在開發的專案中的自定義通道，所以它需要
像元件或指令一樣，宣告在此模組中
另一些例子中，通道可能是由其它模組或第三方套件匯出的
那種情況下，你可能要匯入那個模組，而非把那個通道加入 declarations
這裡，我們已經驗證過此通道在該 ngModule 中可用
但是仍然有錯誤。接下來是檢查該通道本身的定義
特別是 Pipe 裝飾器中的 name 選項
注意，這裡的通道名是 'shorten'，而樣板中引用的是 'truncate'
只要糾正這個小失誤，就可以解決此問題了
既可以修正樣板中引用的名字，也可以修改 Pipe 裝飾器中的 name
修復了此問題，我們還要指出一個最佳實踐
以防再發生當初那樣的錯誤
當你在 Angular 中建立一個通道時
它會遵循一個約定：通道的名字和定義它的檔案名相對應
注意，這裡的通道名是 'truncate'，而其檔案名是 'truncate.pipe.ts'
當使用 Angular CLI 時，會自動應用此最佳實踐
現在，我們已經知道如何解決本錯誤了
讓我們在快速過一遍 Angular 中通道的工作原理
以瞭解當初為什麼會發生本錯誤
在 Angular 中，通道的角色是在樣板中對值進行轉換
與常規的方法呼叫不同，Angular 可以對通道進行最佳化
當你有一個表示式或值，並且需要把它重新格式化為金額或其它格式時，它會非常有用
而且你也可以建立自己的通道集
當 Angular 在樣板表示式中遇到通道符號（|）時
它會使用通道名來決定哪個類擁有所要執行的函式
如果提供了無效的名字，Angular 就沒辦法找到對應的函式
而當有效時，它就會根據通道的名字對應到通道類
該類別實現了通道的 transform 函式
這個 transform 函式接受樣板中提供的值以及額外引數
然後回傳一個新的值，新值會顯示給最終使用者
我們來回顧一下
當你遇到 PipeNameNotFoundError 時
它意味著樣板中引用的某個通道或者沒有匯入過
或者沒有被正確命名
要解決此問題，請先驗證此通道已經匯入了或者
在適當的 ngModule 中宣告過
如果問題仍然存在，請檢查通道本身的定義
以驗證其名字是否對應了樣板中的名字
欲知詳情和範例，請閱讀Angular官方文件